Висновок: 
Після зміни inner на left/right у операторі join кількість рядків не змінилася, тому що:
1. Дані в базі консистентні - немає записів з даними, до яких відсутні первинні ключі в таблицях-довідниках, 
та/або відсутні записи в таблицях-довідниках, які не використовуються (не задіяні) в інших таблицях (з даними).
2. Кількість рядків у результуючому запиті залежить від кількості рядків у таблиці order_details. 
Я лише додавав інформацію зі зв'язаних таблиць. 
Тобто збільшувалася тільки кількість атрибутів (колонок), а кількість рядків залишалася такою ж як і в таблиці order_details. 
Щоб довести це - нижче запит на кількість рядків у order_details, який покажу туж саму кількість рядків = 518.